警告  有热源从后方接近
执行ABHS
请告知推测频段
多半是特高频
开始捕捉  请等1分钟
蠢货  给我30秒搞定
全军停步
ABHS  捕捉模式完成  可以通话
哟  卡西姆
九龙
我这人啊  最讨厌别人妨碍我做生意
你去死吧
开火
扎耶德  之后交给你了
包在我身上
把曾经的战友蹂躏到死感觉如何啊
没什么感觉  这是任务
这回答真没意思
斜坡倾角在20度到23度
下到谷底需要13到15秒
…
亚尔  通讯频率被敌人知道了  把数据发给各机
明白  数据发送
…
在我的地利优势下还能摸到我背后
是谁在指挥
数据链不可用  无法发送
重试
调频器及频段固定模式故障
无法通讯
卡西姆  在战场上被摸到背后就死定了
记住这句话
相良中士的通讯中断了
真的假的
简码通讯呢
什么都没收到
那肯定是被敌人打了个措手不及
虽然不太愿意相信
但上帝偶尔会发出名为绝望的牌
特别是在战场上
巴切斯特
格蕾  既然你在东欧打过仗
就应该再清楚不过
被上帝抛弃是什么感觉
我要求不高  不用蔷薇木
但还是帮我找副相称的棺材吧
该死  滤沙机到极限了
腿部关节运转失灵
别再扬起沙尘了
别管了  三号机  用深温测量器追踪热源
…
敌人盯着滤沙机攻击
防御姿态
要是滤沙机受损  就没法行动了
在哪  他在哪
侦测热源  护住滤沙机
别慌
数据全都由我处理  再发给各机
全体切换至CIC同步模式
围上去  敌人只有一台
亚尔  敌人有一台装备了加特林机炮
以索敌模式确定驱动引擎的音源
请等1分钟
30秒内搞定
卡西姆  AS之间打近战没那么简单
用单分子刀和加特林机炮最有效
若非熟知这一带地形
就不可能绕到我背后
…
通讯断绝已经5分钟了
格蕾  怎么办  要撤退吗
…
如果他还活着
如果他正在交战
撤退就意味着抛弃他
这种事我可做不到
而且  我们还根本没有完成任务
…
为什么没有触发监视系统啊
蠢货
AI  发动陷阱
收到  发动
被他突进来了  该死的
安迪  保持防御阵型
先收集他的数据
正好  你就看着吧  我去完成任务
杰克逊  保护拖车  掩护我
明白  那个混蛋
已使用索敌模式判明敌方武装
对AS用加特林机炮  AK-87
连射性能  每秒520发  装备了大型备用弹匣
卡西姆  最后活下来的都是谨慎的士兵
不管战斗多艰苦  都要留下备用弹匣的子弹
这样就一定有机会获胜
亚尔  我想和那台AS通话  搜索他的频率
开始搜索
错误  无法确定频率
已恢复与各机的通讯  接到通讯请求
接通
相良中士  快回答
你们没事吗
正在和九龙机交战
核弹头还在我们手里
安迪死了
你那情况怎么样
格蕾
通讯中断  原因不明
我这就过去
别挡路
生意人被抢走了货物
正常人都会生气啊
对吧
你太烦人啦
怎么回事
再见了  你个小扒手
该死的  我还能打
快关上舱门  你个蠢货
巴切斯特
看你这乱扑腾的丑态  说明还能动
听好了  我来掩护
绝对别把核弹头交给他们
…
不好意思  欠你的300美元
再容我赊一段时间
看招
你敢泼我  看我的
原谅我  卡西姆
我想一直当赢家
果然没变  打点很精妙
通讯功能恢复  接到通讯请求
接通
…
我要去干掉九龙
你都伤成这样了  胡说什么
你知道为什么上帝会发来这么残酷的牌吗
这是因为他创造出了名为人类的蠢蛋
现在后悔了
格蕾
要是你活下来了  转告相良
他会是个好士兵
巴切斯特
SDM准备
警告  自毁模式启动后
将无法解除
是否接受
我接受  启动
最终确认  是否接受
接受  赶紧的
明白  请说出预计启动时间
10秒后
10秒  明白
SDM  10秒后启动
机师请撤离
停下  巴切斯特
别想跑
很好  你们和我来这一套
那我就奉陪到底
来啊
巴切斯特  杰克逊
杰克逊机  反应消失
这不是谁的错
在战场上是常有的事
你一定能懂吧
卡西姆
不用管我
回故乡去吧  宗介
…
格蕾  我这就过去
九龙  给我出来
你不是想要这个吗  去拿啊
在那之前  我要先杀了你
看来没能像捕雀笼那么轻松啊
算了  你来试试吧
热源接近  5点方向  距离200
亚尔  使用Λ式驱动仪
收到
来试试啊
九龙
扎伊德
索敌模式  侦测热源
备用弹匣中有未使用弹药
我说过了
最后抓住胜机的
是在备用弹匣里留下子弹的士兵
…
没问题
这要我怎么办啊
突然让我们孤男寡女去度假
虽然我是想要美好的回忆没错
…
下集  「全金属狂潮」第18集
深海派对
千鸟  你有伞降的经验吗
警報  後方より熱源体接近
ABHS実行
推定バンドは
たぶん極超短波だ
ハンティング開始  1分お待ちください
バーカ  30秒でやれよ
全軍停止
ABHS  ハンティングモード完了  通信可能
よう  カシム
ガウルン
俺はなぁ  商売の邪魔されるのが一番嫌いなんだよ
死んじまいな
撃てぇっ
ザイード  後は頼むぜ
お任せください
昔の戦友をなぶり殺す気分はどうだ
特には  任務ですので
つまらん返事だな
斜面の傾斜角は20から23
谷底到達まで13から15秒
…
アル  敵に周波数を読まれた  各機にデータ転送
了解  データ転送
…
ここの地形でまた背後を取られた
誰が指揮を
データリンク  エネイブル  発信できませんでした
再試行しろ
チューナー及びバンド固定モードに異常が出ました
通信不能
カシム  戦場で後ろを取られた時は死ぬ時だ
覚えておけ
相良軍曹の通信が途絶えたわ
マジかよ
インフォメーションメッセージは
何も届いてない
そりゃあ  敵に裏をかかれて襲われたんだ  間違いない
あまり信じたくないが
神は時に絶望という名のカードを切る
特に戦場ではな
バチスト
グレイ  東ヨーロッパで戦ってたなら
骨身に染みてるはずだ
神に見捨てられた瞬間ってやつが
ローズウッドなんて贅沢は言わん
俺に似合いの棺おけはないか
くそっ  サンドフィルターが限界に来ている
脚部関節稼働不良
砂煙を立てるな
構うな  3番機  バシー·サーモグラフで熱源を追え
…
サンドフィルターが狙われてる
ディフェンス
フィルターをやられたらどうにもならないぞ
どこだ  奴はどこにいる
熱源探査  フィルターを守れ
落ち着け
データはこちらで一括処理して各機に流す
全機  CICシンクロモードに切り替えろ
囲め  相手はたかが1機だ
アル  ガトリングキャノンを装備してるやつがいる
索敵モードで駆動モーターの音源を特定
1分お待ちください
30秒でやれ
カシム  AS同士の接近戦の時は  こんなに簡単にはいかない
単分子カッターか  ガトリングキャノンが有効だ
この辺りの地形を熟知していなければ
俺の後ろを取るのは不可能だ
…
通信途絶から5分経ったぞ
グレイ  どうする  撤退するか
…   バチストの言う通り …
もし生きてたら
今交戦中だとしたら
撤退は彼を見捨てたことになるのよ
あたしにはそんなことはできない
それに  あたしたちはまだ任務を何も果たしてないわ
ガウルン
ちぃ  何で監視システムに引っかからなかった
バーカ
お前らのとろい網に引っかかると思ってるのかよ
AI  トラップ実行
実行了解
突破されたぜ  くそっ
アンディ  防御陣形をキープして
…
ちょうどいい  見てろよ  任務を果たしてやるぜ
アンディ
ジャクソン  トレーラーの確保  及び援護を
了解  あのクソ野郎が
索敵モードにより敵武装データ判明
対AS用ガトリングキャノン  AK-87
連射能力  毎秒520発  大型予備弾倉装備
予備弾倉
カシム  最後に生き残れるのは慎重な兵士だ
どんなに苦しい戦いでも  予備弾倉の弾だけはとっておけ
そうすれば  必ず勝機はある
まさか  ザイードか
アル  あのASと話がしたい  周波数をサーチしろ
サーチします
エラー  周波数が特定できません
各機との通信機能回復  受信中です
繋げ
相良軍曹  応答を
無事か
現在  ガウルン機と交戦中
なに
核弾頭はまだこちらの手に
アンディは死亡
そっちの状況は
グレイ
通信途絶  原因不明
今行く
邪魔だ
商売人が品物を横取りされたんだ
普通怒るだろ
ああ
うるせぇってんだよ
… 何だ
あばよ  この盗人が
くそっ  まだやれるって
ハッチを閉じろ  このばか野郎
バチスト
それだけ悪態つけりゃまだ動けるな
いいか  俺が援護する
核弾頭は絶対に奴らに渡すな
けどよぉ
悪いな  借りてる300ドル
暫く貸しといてくれ
それ
おっ  やったな  ほらー
許せよ  カシム
俺は勝ち組でいたいんだ
昔のままだ  いいポイントを突いてくる
通信機能回復  受信中
繋げ
…
これよりガウルンを潰す
その体で何言ってるの
神がどうしてこんな酷いカードを切ってくるか分かるか
それはな  人間なんてばか野郎を作ったことを
後悔してるからさ
グレイ
生き残ってたら  相良に伝えてくれ
お前は良い兵隊になるってな
バチスト
SDMスタンバイ
警告  セルフデストラクション·モード起動後は
解除することはできません
承認しますか
承認  起動しろ
最終確認  承認しますか
承認だ  早くしろ
了解しました  実行予定時刻は
10秒後だ
10秒  了解
SDM  10セコンドで実行されました
搭乗者はただちに退避してください
止めて  バチスト
バチストー
行かせるか
いいぜぇ  あんたらがこう来るなら
とことんやり合おうじゃねぇか
ああ
バチスト  ジャクソン
ジャクソン機  反応途絶
誰のせいでもない
戦場ではよくあることだ
お前なら分かるな
カシム
あたしのことはいい
故郷へ帰るのよ  宗介
ザイード
… カシム
グレイ  今行く
ガウルン  どこだ
そいつが欲しいんだろ  取りに来いよ
それよりも  お前を殺すのが先だ
スズメ捕まえるみてぇにはいかなかったか
まぁいい  やってみな
熱源体接近  5時  距離200
アル  使うぞ  ラムダ·ドライバを
ラジャー
やってみな
ガウルン
…
索敵モード  熱源サーチ
予備弾倉に未使用薬莢があります
言ったはずだ
最後に勝機を掴むのは
予備弾倉に弾を温存した兵だと
… 言いなさいよ …   宗介 …
問題ない
… 困っちゃうよ
いきなり二人っきりで夏のバカンスなんて
… そりゃ素敵な思い出は欲しいけど
…
次回「フルメタル·パニック」第18話
深海パーティー
千鳥  パラシュート降下の経験はあるか
倒数  6  5  4
カウントダウン  6  5  4
故乡飞扬的风 后篇